Há uma semana comecei a sentir uma febre que não cede, acompanhada de um cansaço extremo que me impede de fazer minhas caminhadas matinais e até de me concentrar no trabalho.

Nas últimas semanas, tenho sentido uma falta de ar terrível até para amarrar os sapatos, e percebi que meus tornozelos incham tanto no fim do dia que mal consigo calçar meus chinelos.

De repente, senti uma pressão esmagadora no meio do peito, a dor começou a correr pelo meu braço esquerdo e agora estou com um suor frio e mal consigo respirar.

De vez em quando, sinto meu coração disparar e bater descompassado, o que me causa uma tontura súbita e uma sensação de cansaço que me impede de continuar minhas tarefas.

Tenho notado que meu bebê fica muito suado e cansado durante as mamadas, a ponto de precisar parar várias vezes, e a boquinha e as unhas dele chegam a ficar arroxeadas.

Nos últimos dias, tenho tido dores de cabeça muito fortes na nuca, acompanhadas de um zumbido no ouvido e uma tontura que deixa minha visão embaçada, me obrigando a parar tudo o que estou fazendo.

Depois de uma gripe forte, comecei a sentir uma dor no peito constante e um cansaço tão grande que até uma caminhada leve me deixa com falta de ar e o coração acelerado.

Há algumas semanas, tenho acordado no meio da noite encharcado de suor e com calafrios, e durante o dia sinto uma dor muscular tão persistente que fico até sem apetite.

Começou com uma dor estranha na mandíbula que desceu para o meio das minhas costas, e agora estou com uma náusea muito forte e sinto que o ar simplesmente não entra nos pulmões.

De repente, meu nariz começou a sangrar sem parar e sem motivo algum, e nos últimos dias tenho sentido um cansaço tão grande que até mesmo levantar da cadeira me deixa tonto.